Repository: gotgit/git-l10n-zh-cn
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: No tags can describe '%s'. Try --always, or create some tags.
zh_tw: 沒有註釋 tag 能說明 '%s'。 嘗試 --always，或者建立一些 tag。

source: traversed %lu commits
zh_tw: 已遍曆 %lu 個提交

source: more than %i tags found; listed %i most recent gave up search at %s
zh_tw: 發現多於 %i 個 tag，列出最近的 %i 個 在 %s 放棄搜索

source: find the tag that comes after the commit
zh_tw: 搜尋提交之后的 tag（用於說明提交）

source: debug search strategy on stderr
zh_tw: 在標准錯誤上除錯搜索策略

source: use any ref
zh_tw: 使用任意參照

source: use any tag, even unannotated
zh_tw: 使用任意 tag，即使未帶注解

source: always use long format
zh_tw: 始終使用長提交號格式

source: only follow first parent
zh_tw: 只跟隨第一個父提交

source: only output exact matches
zh_tw: 只匯出精確符合

source: consider <n> most recent tags (default: 10)
zh_tw: 考慮最近 <n> 個 tags（預設：10）

source: only consider tags matching <pattern>
zh_tw: 只考慮符合 <型態> 的 tags

source: show abbreviated commit object as fallback
zh_tw: 察看簡寫的提交號作為后備

source: mark
zh_tw: 記號

source: append <mark> on dirty working tree (default: "-dirty")
zh_tw: 若工作區臟（有變更）在結尾添加 <記號>（預設："-dirty"）

source: --long is incompatible with --abbrev=0
zh_tw: --long 與 --abbrev=0 不相容

source: No names found, cannot describe anything.
zh_tw: 沒有發現名稱，無法說明任何東西。

source: --dirty is incompatible with commit-ishes
zh_tw: --dirty 無法與提交同時使用

source: '%s': not a regular file or symlink
zh_tw: '%s'：不是一個正規檔案或象徵式鏈結

source: invalid option: %s
zh_tw: 無效選項：%s

source: Not a git repository
zh_tw: 不是一個 git 版本程式庫

source: invalid object '%s' given.
zh_tw: 提供了無效物件 '%s'。

source: more than two blobs given: '%s'
zh_tw: 提供了超過兩個資料（blob）物件：'%s'

source: unhandled object '%s' given.
zh_tw: 無法處理的物件 '%s'。

source: show progress after <n> objects
zh_tw: 在 <n> 個物件之后察看進度

source: select handling of signed tags
zh_tw: 選取如何處理簽名 tags

source: select handling of tags that tag filtered objects
zh_tw: 選取當 tag 指向被過濾時 tags 的處理方式

source: Dump marks to this file
zh_tw: 把記號儲存到這個檔案

source: Import marks from this file
zh_tw: 從這個檔案導入記號

source: Fake a tagger when tags lack one
zh_tw: 當 tags 缺少記號者欄位時，假裝提供一個

source: Output full tree for each commit
zh_tw: 每次提交都匯出整個樹

source: Use the done feature to terminate the stream
zh_tw: 使用 done 功能來終止流

source: Skip output of blob data
zh_tw: 略過資料物件的匯出

source: refspec
zh_tw: 參照表示式

source: Apply refspec to exported refs
zh_tw: 對導出的參照應用參照表示式

source: anonymize output
zh_tw: 匿名匯出

source: git fetch [<options>] [<repository> [<refspec>...]]
zh_tw: git fetch [<選項>] [<版本程式庫> [<參照規則>...]]

source: git fetch [<options>] <group>
zh_tw: git fetch [<選項>] <組>

source: git fetch --multiple [<options>] [(<repository> | <group>)...]
zh_tw: git fetch --multiple [<選項>] [(<版本程式庫> | <組>)...]

source: git fetch --all [<options>]
zh_tw: git fetch --all [<選項>]

source: fetch from all remotes
zh_tw: 從所有的遠端抓取

source: append to .git/FETCH_HEAD instead of overwriting
zh_tw: 追加到 .git/FETCH_HEAD 而不是覆寫它

source: path to upload pack on remote end
zh_tw: 上傳包到遠端的路徑

source: force overwrite of local branch
zh_tw: 強制覆寫區域分支

source: fetch from multiple remotes
zh_tw: 從多個遠端抓取

source: fetch all tags and associated objects
zh_tw: 抓取所有的 tags 和關聯物件

source: do not fetch all tags (--no-tags)
zh_tw: 不抓取任何 tags (--no-tags)

source: prune remote-tracking branches no longer on remote
zh_tw: 清除遠端已經不存在的分支的追蹤分支

source: control recursive fetching of submodules
zh_tw: 控制子模組的遞迴抓取

source: keep downloaded pack
zh_tw: 保持下載包

source: allow updating of HEAD ref
zh_tw: 允許更新 HEAD 參照

source: deepen history of shallow clone
zh_tw: 深化淺複製的曆史

source: convert to a complete repository
zh_tw: 轉換為一個完整的版本程式庫

source: dir
zh_tw: 目錄

source: prepend this to submodule path output
zh_tw: 在子模組路徑匯出的前面加上此目錄

source: default mode for recursion
zh_tw: 遞迴的預設型態

source: accept refs that update .git/shallow
zh_tw: 接受更新 .git/shallow 的參照

source: refmap
zh_tw: 參照對映

source: specify fetch refmap
zh_tw: 指定抓取作業的參照對映

source: Couldn't find remote ref HEAD
zh_tw: 無法發現遠端 HEAD 參照

source: object %s not found
zh_tw: 物件 %s 未發現

source: [up to date]
zh_tw: [最新]

source: ! %-*s %-*s -> %s (can't fetch in current branch)
zh_tw: ! %-*s %-*s -> %s （在目前分支下無法抓取）

source: [rejected]
zh_tw: [已拒絕]

source: [tag update]
zh_tw: [tag更新]

source: (unable to update local ref)
zh_tw: （無法更新區域參照）

source: [new tag]
zh_tw: [新tag]

source: [new branch]
zh_tw: [新分支]

source: [new ref]
zh_tw: [新參照]

source: unable to update local ref
zh_tw: 無法更新區域參照

source: forced update
zh_tw: 強制更新

source: (non-fast-forward)
zh_tw: （非快進式）

source: cannot open %s: %s
zh_tw: 無法開啟 %s：%s

source: %s did not send all necessary objects
zh_tw: %s 未傳送所有必須的物件

source: reject %s because shallow roots are not allowed to be updated
zh_tw: 拒絕 %s 因為淺複製不允許被更新

source: From %.*s
zh_tw: 來自 %.*s

source: some local refs could not be updated; try running 'git remote prune %s' to remove any old, conflicting branches
zh_tw: 一些區域參照無法被更新；嘗試執行 'git remote prune %s' 來移除舊的、有衝突的分支

source: (%s will become dangling)
zh_tw: （%s 將成為搖擺狀態）

source: (%s has become dangling)
zh_tw: （%s 已成為搖擺狀態）

source: [deleted]
zh_tw: [已移除]

source: (none)
zh_tw: （無）

source: Refusing to fetch into current branch %s of non-bare repository
zh_tw: 拒絕抓取到非純版本程式庫的目前分支 %s

source: Option "%s" value "%s" is not valid for %s
zh_tw: 選項 "%s" 的值 "%s" 對於 %s 是無效的

source: Option "%s" is ignored for %s
zh_tw: 選項 "%s" 為 %s 所舍棄

source: Don't know how to fetch from %s
zh_tw: 不知道如何從 %s 抓取

source: Fetching %s
zh_tw: 正在抓取 %s

source: Could not fetch %s
zh_tw: 無法抓取 %s

source: No remote repository specified. Please, specify either a URL or a remote name from which new revisions should be fetched.
zh_tw: 未指定遠端版本程式庫。請通過一個URL或遠端版本程式庫名指定，用以抓取新提交。

source: You need to specify a tag name.
zh_tw: 您需要指定一個 tag 名稱。

source: --depth and --unshallow cannot be used together
zh_tw: --depth 和 --unshallow 無法同時使用

source: --unshallow on a complete repository does not make sense
zh_tw: 對於一個完整的版本程式庫，參數 --unshallow 沒有意義

source: fetch --all does not take a repository argument
zh_tw: fetch --all 無法帶一個版本程式庫參數

source: fetch --all does not make sense with refspecs
zh_tw: fetch --all 帶參照規則沒有任何意義

source: No such remote or remote group: %s
zh_tw: 沒有這樣的遠端或遠端組：%s

source: Fetching a group and specifying refspecs does not make sense
zh_tw: 抓取組并指定參照規則沒有意義

source: git fmt-merge-msg [-m <message>] [--log[=<n>]|--no-log] [--file <file>]
zh_tw: git fmt-merge-msg [-m <說明>] [--log[=<n>]|--no-log] [--file <檔案>]

source: populate log with at most <n> entries from shortlog
zh_tw: 向提交說明中最多複製指定項目（合併而來的提交）的簡短說明

source: alias for --log (deprecated)
zh_tw: 參數 --log 的代號（已棄用）

source: text
zh_tw: 字檔

source: use <text> as start of message
zh_tw: 使用 <字檔> 作為提交說明的開始

source: file to read from
zh_tw: 從檔案中讀取

source: unable to parse format
zh_tw: 無法解析格式

source: git for-each-ref [options] [<pattern>]
zh_tw: git for-each-ref [選項] [<型態>]

source: quote placeholders suitably for shells
zh_tw: 參照占位符適用於 shells

source: quote placeholders suitably for perl
zh_tw: 參照占位符適用於 perl

source: quote placeholders suitably for python
zh_tw: 參照占位符適用於 python

source: quote placeholders suitably for Tcl
zh_tw: 參照占位符適用於 Tcl

source: show only <n> matched refs
zh_tw: 只察看 <n> 個符合的參照

source: format
zh_tw: 格式

source: format to use for the output
zh_tw: 匯出格式

source: field name to sort on
zh_tw: 排序的欄位名

source: Checking connectivity
zh_tw: 檢查連線中

source: Checking object directories
zh_tw: 檢查物件目錄中

source: git fsck [options] [<object>...]
zh_tw: git fsck [選項] [<物件>...]

source: show unreachable objects
zh_tw: 察看不可達的物件

source: show dangling objects
zh_tw: 察看搖擺的物件

source: report tags
zh_tw: 報告 tags

source: report root nodes
zh_tw: 報告根節點

source: make index objects head nodes
zh_tw: 將索引亦作為檢查的頭節點

source: make reflogs head nodes (default)
zh_tw: 將參照日誌作為檢查的頭節點（預設）

source: also consider packs and alternate objects
zh_tw: 也考慮包和備用物件

source: enable more strict checking
zh_tw: 啟用更嚴格的檢查

source: write dangling objects in .git/lost-found
zh_tw: 將搖擺物件寫入 .git/lost-found 中

source: show progress
zh_tw: 察看進度

source: Checking objects
zh_tw: 檢查物件中

source: git gc [options]
zh_tw: git gc [選項]

source: Invalid gc.pruneexpire: '%s'
zh_tw: 無效的 gc.pruneexpire：'%s'

source: insanely long object directory %.*s
zh_tw: 不正常的長物件目錄 %.*s

source: prune unreferenced objects
zh_tw: 清除未參照的物件

source: be more thorough (increased runtime)
zh_tw: 更徹底（增加執行時間）

source: enable auto-gc mode
zh_tw: 啟用自動垃圾回收型態

source: force running gc even if there may be another gc running
zh_tw: 強制執行 gc 即使另外一個 gc 正在執行

source: Auto packing the repository in background for optimum performance.
zh_tw: 自動在背景執行版本程式庫打包以求最佳效能。

source: Auto packing the repository for optimum performance.
zh_tw: 自動打包版本程式庫以求最佳效能。

source: See "git help gc" for manual housekeeping.
zh_tw: 手工維護參見 "git help gc"。

source: gc is already running on machine '%s' pid %<PRIuMAX> (use --force if not)
zh_tw: 已經有一個 gc 正執行在機器 '%s' pid %<PRIuMAX> （如果不是，使用 --force）

source: There are too many unreachable loose objects; run 'git prune' to remove them.
zh_tw: 有太多不可達的松散物件，執行 'git prune' 移除它們。

source: git grep [options] [-e] <pattern> [<rev>...] [[--] <path>...]
zh_tw: git grep [選項] [-e] <型態> [<版本>...] [[--] <路徑>...]

source: grep: failed to create thread: %s
zh_tw: grep：無法建立執行緒：%s

source: unable to read tree (%s)
zh_tw: 無法讀取樹（%s）

source: unable to grep from object of type %s
zh_tw: 無法抓取來自於 %s 類別的物件

source: switch `%c' expects a numerical value
zh_tw: 開關 `%c' 期望一個數字值

source: cannot open '%s'
zh_tw: 無法開啟 '%s'

source: search in index instead of in the work tree
zh_tw: 在索引區搜索而不是在工作區

source: find in contents not managed by git
zh_tw: 在未被 git 管理的內容中尋找

source: search also in ignored files
zh_tw: 也在舍棄的檔案中搜索

source: show non-matching lines
zh_tw: 察看未符合的行

source: case insensitive matching
zh_tw: 大小寫不須相符符合

source: match patterns only at word boundaries
zh_tw: 只在單詞邊線符合型態

source: process binary files as text
zh_tw: 把二進位檔案當做字檔處理

source: don't match patterns in binary files
zh_tw: 不在二進位檔案中符合型態

source: process binary files with textconv filters
zh_tw: 用 textconv 過濾器處理二進位檔案

source: descend at most <depth> levels
zh_tw: 最多以指定的深度向下搜尋

source: use extended POSIX regular expressions
zh_tw: 使用延伸的 POSIX 正則表示式

source: use basic POSIX regular expressions (default)
zh_tw: 使用基本的 POSIX 正則表示式（預設）

source: interpret patterns as fixed strings
zh_tw: 把型態解析為固定的字串

source: use Perl-compatible regular expressions
zh_tw: 使用 Perl 相容的正則表示式

source: show line numbers
zh_tw: 察看行號

source: don't show filenames
zh_tw: 不察看檔名

source: show filenames
zh_tw: 察看檔名

source: show filenames relative to top directory
zh_tw: 察看相對於頂級目錄的檔名

source: show only filenames instead of matching lines
zh_tw: 只察看檔名而不察看符合的行

source: synonym for --files-with-matches
zh_tw: 和 --files-with-matches 同義

source: show only the names of files without match
zh_tw: 只察看未符合的檔名

source: print NUL after filenames
zh_tw: 在檔名后匯出 NUL 字元

source: show the number of matches instead of matching lines
zh_tw: 察看總符合行數，而不察看符合的行

source: highlight matches
zh_tw: 高亮察看符合項

source: print empty line between matches from different files
zh_tw: 在不同檔案的符合項之間列印空行

source: show filename only once above matches from same file
zh_tw: 只在同一檔案的符合項的上面察看一次檔名

source: show <n> context lines before and after matches
zh_tw: 察看符合項前后的 <n> 行內文

source: show <n> context lines before matches
zh_tw: 察看符合項前 <n> 行內文

source: show <n> context lines after matches
zh_tw: 察看符合項后 <n> 行內文

source: shortcut for -C NUM
zh_tw: 捷徑鍵 -C 數字

source: show a line with the function name before matches
zh_tw: 在符合的前面察看一行函數名

source: show the surrounding function
zh_tw: 察看所在函數的前后內容

source: read patterns from file
zh_tw: 從檔案讀取型態

source: match <pattern>
zh_tw: 符合 <型態>

source: combine patterns specified with -e
zh_tw: 組合用 -e 參數設定的型態

source: indicate hit with exit status without output
zh_tw: 不匯出，而用結束碼識別命中狀態

source: show only matches from files that match all patterns
zh_tw: 只察看符合所有型態的檔案中的符合

source: show parse tree for grep expression
zh_tw: 察看 grep 表示式的解析樹

source: pager
zh_tw: 分頁

source: show matching files in the pager
zh_tw: 分頁察看符合的檔案

source: allow calling of grep(1) (ignored by this build)
zh_tw: 允許呼叫 grep(1)（本次搆建舍棄）

source: show usage
zh_tw: 察看用法

source: no pattern given.
zh_tw: 未提供型態符合。

source: --open-files-in-pager only works on the worktree
zh_tw: --open-files-in-pager 僅用於工作區

source: --cached or --untracked cannot be used with --no-index.
zh_tw: --cached 或 --untracked 無法與 --no-index 同時使用。

source: --no-index or --untracked cannot be used with revs.
zh_tw: --no-index 或 --untracked 無法和版本同時使用。

source: --[no-]exclude-standard cannot be used for tracked contents.
zh_tw: --[no-]exclude-standard 無法用於已追蹤內容。

source: both --cached and trees are given.
zh_tw: 同時給出了 --cached 和樹物件。

source: git hash-object [-t <type>] [-w] [--path=<file>|--no-filters] [--stdin] [--] <file>...
zh_tw: git hash-object [-t <類別>] [-w] [--path=<檔案>|--no-filters] [--stdin] [--] <檔案>...

source: git hash-object --stdin-paths < <list-of-paths>
zh_tw: git hash-object --stdin-paths < <路徑清單>

source: type
zh_tw: 類別

source: object type
zh_tw: 物件類別

source: write the object into the object database
zh_tw: 將物件寫入物件資料程式庫

source: read the object from stdin
zh_tw: 從標准匯入讀取物件

source: store file as is without filters
zh_tw: 原樣儲存檔案不使用過濾器

source: just hash any random garbage to create corrupt objects for debugging Git
zh_tw: 允許對任意隨機垃圾資料做雜湊來建立損壞的物件以便除錯 Git

source: process file as it were from this path
zh_tw: 處理檔案并假設其來自於此路徑

source: print all available commands
zh_tw: 列印所有可用的指令

source: print list of useful guides
zh_tw: 察看有用的指南清單

source: show man page
zh_tw: 察看 man 手冊

source: show manual in web browser
zh_tw: 在 web 瀏覽器中察看手冊

source: show info page
zh_tw: 察看 info 手冊

source: git help [--all] [--guides] [--man|--web|--info] [command]
zh_tw: git help [--all] [--guides] [--man|--web|--info] [指令]

source: unrecognized help format '%s'
zh_tw: 未能識別的輔助說明格式 '%s'

source: Failed to start emacsclient.
zh_tw: 無法啟動 emacsclient。

source: Failed to parse emacsclient version.
zh_tw: 無法解析 emacsclient 版本。

source: emacsclient version '%d' too old (< 22).
zh_tw: emacsclient 版本 '%d' 太老（< 22）。

source: failed to exec '%s': %s
zh_tw: 無法執行 '%s'：%s

source: '%s': path for unsupported man viewer. Please consider using 'man.<tool>.cmd' instead.
zh_tw: '%s'：不支援的 man 手冊檢視器的路徑。 請使用 'man.<工具>.cmd'。

source: '%s': cmd for supported man viewer. Please consider using 'man.<tool>.path' instead.
zh_tw: '%s': 支援的 man 手冊檢視器指令。 請使用 'man.<工具>.path'。

source: '%s': unknown man viewer.
zh_tw: '%s'：未知的 man 檢視器。

source: no man viewer handled the request
zh_tw: 沒有 man 檢視器處理此要求

source: no info viewer handled the request
zh_tw: 沒有 info 檢視器處理此要求

source: Defining attributes per path
zh_tw: 定義路徑的屬性

source: Everyday Git With 20 Commands Or So
zh_tw: 每一天 Git 常用的約 20 條指令

source: A Git glossary
zh_tw: Git 辭彙表

source: Specifies intentionally untracked files to ignore
zh_tw: 舍棄指定的未追蹤檔案

source: Defining submodule properties
zh_tw: 定義子模組屬性

source: Specifying revisions and ranges for Git
zh_tw: 指定 Git 的版本和版本範圍

source: A tutorial introduction to Git (for version 1.5.1 or newer)
zh_tw: 一個 Git 教程（針對 1.5.1 或更新版本）

source: An overview of recommended workflows with Git
zh_tw: Git 建議的工作流概觀

source: The common Git guides are:
zh_tw: 最常用的 Git 向導有：

source: usage: %s%s
zh_tw: 用法：%s%s

source: `git %s' is aliased to `%s'
zh_tw: `git %s' 是 `%s' 的代號

source: unable to open %s
zh_tw: 無法開啟 %s

source: object type mismatch at %s
zh_tw: %s 的物件類別不符合

source: did not receive expected object %s
zh_tw: 未能抓取期望的物件 %s

source: object %s: expected type %s, found %s
zh_tw: 物件 %s：期待類別 %s，卻是 %s

source: cannot fill %d byte
zh_tw: 無法填補 %d 位元組

source: early EOF
zh_tw: 過早的檔案結束符（EOF）

source: read error on input
zh_tw: 匯入上的讀錯誤

source: used more bytes than were available
zh_tw: 用掉了超過可用的位元組

source: pack too large for current definition of off_t
zh_tw: 包太大超過了目前 off_t 的定義

source: unable to create '%s'
zh_tw: 無法建立 '%s'

source: cannot open packfile '%s'
zh_tw: 無法開啟包檔案 '%s'

source: pack signature mismatch
zh_tw: 包簽名不符合

source: pack version %<PRIu32> unsupported
zh_tw: 不支援包版本 %<PRIu32>

source: pack has bad object at offset %lu: %s
zh_tw: 包中有錯誤的物件位於 %lu：%s

source: inflate returned %d
zh_tw: 解壓縮傳回 %d

source: offset value overflow for delta base object
zh_tw: 偏移值覆寫了 delta 基准物件

source: delta base offset is out of bound
zh_tw: delta 基准偏移越界

source: unknown object type %d
zh_tw: 未知物件類別 %d

source: cannot pread pack file
zh_tw: 無法讀取包檔案

source: serious inflate inconsistency
zh_tw: 解壓縮嚴重的不一致

source: SHA1 COLLISION FOUND WITH %s !
zh_tw: 發現 %s 出現 SHA1 衝突！

source: unable to read %s
zh_tw: 無法讀 %s

source: cannot read existing object %s
zh_tw: 無法讀取現存物件 %s

source: invalid blob object %s
zh_tw: 無效的資料（blob）物件 %s

source: invalid %s
zh_tw: 無效的 %s

source: Error in object
zh_tw: 物件中出錯

source: Not all child objects of %s are reachable
zh_tw: %s 的所有子物件并非都可達

source: failed to apply delta
zh_tw: 無法應用 delta

source: Receiving objects
zh_tw: 接收物件中

source: Indexing objects
zh_tw: 索引物件中

source: pack is corrupted (SHA1 mismatch)
zh_tw: 包衝突（SHA1 不符合）

source: cannot fstat packfile
zh_tw: 無法列舉包檔案狀態

source: pack has junk at the end
zh_tw: 包的結尾有垃圾資料

source: confusion beyond insanity in parse_pack_objects()
zh_tw: parse_pack_objects() 中遇到不可理喻的問題

source: Resolving deltas
zh_tw: 處理 delta 中

source: unable to create thread: %s
zh_tw: 無法建立執行緒：%s

source: confusion beyond insanity
zh_tw: 不可理喻

source: completed with %d local objects
zh_tw: 完成 %d 個區域物件

source: Unexpected tail checksum for %s (disk corruption?)
zh_tw: 對 %s 的尾部校驗出現意外（磁碟損壞？）

source: pack has %d unresolved delta
zh_tw: 包有 %d 個未解決的 delta

source: unable to deflate appended object (%d)
zh_tw: 無法壓縮附加物件（%d）

source: local object %s is corrupt
zh_tw: 區域物件 %s 已損壞

source: error while closing pack file
zh_tw: 關閉包檔案時出錯

source: cannot write keep file '%s'
zh_tw: 無法寫保留檔案 '%s'

source: cannot close written keep file '%s'
zh_tw: 無法關閉保留檔案 '%s'

source: cannot store pack file
zh_tw: 無法儲存包檔案

source: cannot store index file
zh_tw: 無法儲存索引檔案

source: bad pack.indexversion=%<PRIu32>
zh_tw: 壞的 pack.indexversion=%<PRIu32>

source: invalid number of threads specified (%d)
zh_tw: 指定的執行緒數無效（%d）

source: no threads support, ignoring %s
zh_tw: 沒有執行緒支援，舍棄 %s

source: Cannot open existing pack file '%s'
zh_tw: 無法開啟現存包檔案 '%s'

source: Cannot open existing pack idx file for '%s'
zh_tw: 無法為 %s 開啟包索引檔案

source: non delta: %d object
zh_tw: 非 delta：%d 個物件

source: chain length = %d: %lu object
zh_tw: 鏈長 = %d: %lu 物件

source: Cannot come back to cwd
zh_tw: 無法傳回目前工作目錄

source: bad %s
zh_tw: 錯誤選項 %s

source: --fix-thin cannot be used without --stdin
zh_tw: --fix-thin 無法和 --stdin 同時使用

source: packfile name '%s' does not end with '.pack'
zh_tw: 包名 '%s' 沒有以 '.pack' 結尾

source: --verify with no packfile name given
zh_tw: --verify 沒有提供包名參數

source: Could not make %s writable by group
zh_tw: 無法設定 %s 為組可寫

source: insanely long template name %s
zh_tw: 太長的模版名 %s

source: cannot stat '%s'
zh_tw: 無法列舉 '%s' 狀態

source: cannot stat template '%s'
zh_tw: 無法列舉模版 '%s' 狀態

source: cannot opendir '%s'
zh_tw: 無法開啟目錄 '%s'

source: cannot readlink '%s'
zh_tw: 無法讀取鏈結 '%s'

source: insanely long symlink %s
zh_tw: 太長的象徵式鏈結 %s

source: cannot symlink '%s' '%s'
zh_tw: 無法自 '%s' 到 '%s' 建立象徵式鏈結

source: cannot copy '%s' to '%s'
zh_tw: 無法拷貝 '%s' 至 '%s'

source: ignoring template %s
zh_tw: 舍棄模版 %s

source: insanely long template path %s
zh_tw: 太長的模版路徑 %s

source: templates not found %s
zh_tw: 模版未找到 %s

source: not copying templates of a wrong format version %d from '%s'
zh_tw: 沒有從 '%2$s' 複製帶有錯誤版本 %1$d 的模版

source: insane git directory %s
zh_tw: 不正常的 git 目錄 %s

source: %s already exists
zh_tw: %s 已經存在

source: unable to handle file type %d
zh_tw: 無法處理 %d 類別的檔案

source: unable to move %s to %s
zh_tw: 無法移動 %s 至 %s

source: %s%s Git repository in %s%s
zh_tw: %s%s Git 版本程式庫於 %s%s

source: Reinitialized existing
zh_tw: 重新起始化現存的

source: Initialized empty
zh_tw: 起始化空的

source: shared
zh_tw: 共用

source: git init [-q | --quiet] [--bare] [--template=<template-directory>] [--shared[=<permissions>]] [directory]
zh_tw: git init [-q | --quiet] [--bare] [--template=<樣板目錄>] [--shared[=<許可權>]] [目錄]

source: permissions
zh_tw: 許可權

source: specify that the git repository is to be shared amongst several users
zh_tw: 指定 git 版本程式庫是多個用戶之間共用的

source: be quiet
zh_tw: 保持安靜

source: cannot mkdir %s
zh_tw: 無法建立目錄 %s

source: cannot chdir to %s
zh_tw: 無法切換目錄到 %s

source: %s (or --work-tree=<directory>) not allowed without specifying %s (or --git-dir=<directory>)
zh_tw: 不允許 %s（或 --work-tree=<目錄>）而沒有指定 %s（或 --git-dir=<目錄>）

source: Cannot access work tree '%s'
zh_tw: 無法存取工作區 '%s'

source: git interpret-trailers [--trim-empty] [(--trailer <token>[(=|:)<value>])...] [<file>...]
zh_tw: git interpret-trailers [--trim-empty] [(--trailer <鍵>[(=|:)<值>])...] [<檔案>...]

source: trim empty trailers
zh_tw: 移除空簽名

source: trailer
zh_tw: 簽名

source: trailer(s) to add
zh_tw: 要添加的簽名

source: git log [<options>] [<revision range>] [[--] <path>...]
zh_tw: git log [<選項>] [<版本範圍>] [[--] <路徑>...]

source: git show [options] <object>...
zh_tw: git show [選項] <物件>...

source: invalid --decorate option: %s
zh_tw: 無效的 --decorate 選項：%s

source: suppress diff output
zh_tw: 不察看差異匯出

source: show source
zh_tw: 察看源

source: Use mail map file
zh_tw: 使用郵件對映檔案

source: decorate options
zh_tw: 修飾選項

source: Process line range n,m in file, counting from 1
zh_tw: 處理檔案中第 n 到 m 之間的行，從 1 開始

source: Final output: %d %s
zh_tw: 最終匯出：%d %s

source: git show %s: bad file
zh_tw: git show %s: 損壞的檔案

source: Could not read object %s
zh_tw: 無法讀取物件 %s

source: Unknown type: %d
zh_tw: 未知類別：%d

source: format.headers without value
zh_tw: format.headers 沒有值

source: name of output directory is too long
zh_tw: 匯出目錄名太長

source: Cannot open patch file %s
zh_tw: 無法開啟補丁檔案 %s

source: Need exactly one range.
zh_tw: 只需要一個範圍。

source: Not a range.
zh_tw: 不是一個範圍。

source: Cover letter needs email format
zh_tw: 信封需要郵件位址格式

source: insane in-reply-to: %s
zh_tw: 不正常的 in-reply-to：%s

source: git format-patch [options] [<since> | <revision range>]
zh_tw: 兩個匯出目錄？

source: use [PATCH n/m] even with a single patch
zh_tw: 使用 [PATCH n/m]，即使只有一個補丁

source: use [PATCH] even with multiple patches
zh_tw: 使用 [PATCH]，即使有多個補丁

source: print patches to standard out
zh_tw: 列印補丁到標准匯出

source: generate a cover letter
zh_tw: 生成一封附信

source: use simple number sequence for output file names
zh_tw: 使用簡單的數字串列作為匯出檔名

source: sfx
zh_tw: 字尾

source: use <sfx> instead of '.patch'
zh_tw: 使用 <字尾> 代替 '.patch'

source: start numbering patches at <n> instead of 1
zh_tw: 補丁以 <n> 開始編號，而不是1

source: mark the series as Nth re-roll
zh_tw: 記號補丁家族是第几次重制

source: Use [<prefix>] instead of [PATCH]
zh_tw: 使用 [<前置>] 代替 [PATCH]

source: store resulting files in <dir>
zh_tw: 把結果檔案儲存在 <目錄>

source: don't strip/add [PATCH]
zh_tw: 不移除/添加 [PATCH]

source: don't output binary diffs
zh_tw: 不匯出二進位差異

source: don't include a patch matching a commit upstream
zh_tw: 不包含已在上游提交中的補丁

source: show patch format instead of default (patch + stat)
zh_tw: 察看純補丁格式而非預設的（補丁+狀態）

source: Messaging
zh_tw: 郵件傳送

source: add email header
zh_tw: 添加郵件頭

source: email
zh_tw: 郵件位址

source: add To: header
zh_tw: 添加收件人

source: add Cc: header
zh_tw: 添加抄送

source: ident
zh_tw: 識別

source: set From address to <ident> (or committer ident if absent)
zh_tw: 將 From 位址設定為 <識別>（如若不提供，則用提交者ID做為位址）

source: message-id
zh_tw: 郵件識別

source: make first mail a reply to <message-id>
zh_tw: 使第一封郵件作為對 <郵件識別> 的回覆

source: boundary
zh_tw: 邊線

source: attach the patch
zh_tw: 屬裝置方式添加補丁

source: inline the patch
zh_tw: 內聯察看補丁

source: enable message threading, styles: shallow, deep
zh_tw: 啟用郵件線索，風格：淺，深

source: signature
zh_tw: 簽名

source: add a signature
zh_tw: 添加一個簽名

source: add a signature from a file
zh_tw: 從檔案添加一個簽名

source: don't print the patch filenames
zh_tw: 不要列印補丁檔名

source: invalid ident line: %s
zh_tw: 包含無效的身份識別：%s

source: -n and -k are mutually exclusive.
zh_tw: -n 和 -k 互斥。

source: --subject-prefix and -k are mutually exclusive.
zh_tw: --subject-prefix 和 -k 互斥。

source: --name-only does not make sense
zh_tw: --name-only 無意義
